1. Написать простое приложение на Django


В этом задании огромное значение имеет нейминг, декомпозиция, читаемость и логика кода.
Главное — избежать хардкодинга, что будет легче сделать, если регулярно задаваться вопросом: «что, если я буду таким же образом работать не с 3, а со 100 объектами?»


1.1  Создать новый project, в нем — новый app.


1.2  Создать модели (все поля — django.models.CharField): 
• модель ModelA с полями a_one, a_two, a_three;
• модель ModelB с полями b_one, b_two, b_three;
• модель ModelC с полями c_one, c_two, c_three.

Создать и провести миграции.


1.3  Создать страницу, на которой в виде html-таблицы выводятся все строки выбранной модели.

Вверху страницы должно быть название модели, из которой выводятся строки.
В шапке таблицы должны стоять названия столбцов.

Порядок вывода столбцов для моделей:
• ModelA — one, two, three
• ModelB — two, three, one
• ModelC — three, one, two

По умолчанию выводятся строки из ModelA.


1.4  Добавить в html-файл «переключатель» (любого формата) с возможностью выбора другой модели.
После выбора другой модели страница должна быть перезагружена, а ее содержимое — обновлено в соответствии с выбранной моделью.


1.5  Добавить строку, содержащую пустые input-боксы и кнопку, при нажатии на которую отправляется POST запрос, который приводит к добавлению строки в модель, после чего страница перезагружается.


1.6  Для всех компонентов страницы применить bootstrap классы.






2. Написать декоратор на Python

Декорируемая функция (ее нельзя изменять) с декоратором:

@print_num_gt(3) def print_num(x: int):      print(x)

При вызове функции `print_num` в консоль должен быть выведен аргумент `x`, если он больше параметра, передаваемого в `print_num_gt`, иначе — «error».






